Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/ui-plantregistry.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# UI.PLANTREGISTRY.DESCRIPTIONS.ASPARAGUS
source: Green spears of vegetabley goodness. -W
ja: 美味しい野菜が作りあげる緑色の槍。-W
zh_cn: 绿色的蔬菜长矛。——W
zh_tw: 綠色的蔬菜長矛。——W

# UI.PLANTREGISTRY.DESCRIPTIONS.CARROT
source: The perennial favorite of Bunnymen. -W
ja: バニーマンの永遠の好物。-W
zh_cn: 兔人最爱的多年生作物。——W
zh_tw: 兔人最愛的多年生作物。——W

# UI.PLANTREGISTRY.DESCRIPTIONS.CORN
source: An a-maize-ingly versatile crop. -W
ja: コーンなに使い道がある作物。-W
zh_cn: 适应各种生长环境的作物。——W
zh_tw: 適應各種生長環境的作物。——W

# UI.PLANTREGISTRY.DESCRIPTIONS.DRAGONFRUIT
source: Produces a delectable fruit with a striking appearance. -W
ja: 目と見張るような外観を持つ美味な果物を実らせる。-W
ko: 눈에 띄는 모양의 맛있는 과일을 생산합니다. -W
zh_cn: 果实令人垂涎欲滴，外观引人注目。——W
zh_tw: 果實令人垂涎欲滴，外觀引人注目。——W

# UI.PLANTREGISTRY.DESCRIPTIONS.DURIAN
source: A foul smelling fruit, favored by a certain green swamp dweller. -W
ja: 酷い悪臭のする果物だが、一部の沼地の住民は好物としている。-W
ko: 어떤 녹색 늪에 사는 존재들이 좋아하는 역한 냄새가 나는 과일입니다. -W
zh_cn: 一种臭气熏天的水果，受到绿色沼泽居民的青睐。——W
zh_tw: 一種臭氣熏天的水果，受到綠色沼澤居民的青睞。——W

# UI.PLANTREGISTRY.DESCRIPTIONS.EGGPLANT
source: Zero percent egg, ninety-nine percent plant. Science has yet to explain the rest. -W
ja: ナスビの色を聞くとしゃっくりが止まることがある。科学では解明できないことは未だ多い。-W
ko: 0% 계란, 99% 식물. 과학으로도 아직 나머지를 설명하지 못합니다. -W
zh_cn: 百分之零的蛋，百分之九十九的植物。其余的部分科学还解释不了。 ——W
zh_tw: 百分之零的蛋，百分之九十九的植物。其餘的部分科學還解釋不了。 ——W

# UI.PLANTREGISTRY.DESCRIPTIONS.GARLIC
source: Cloves of garlic pair well with a nice stake. -W
ja: ガーリックとステーキの相性は抜群である。-W
ko: 다진 마늘은 좋은 스테이크와 잘 어울리죠. -W
zh_cn: 蒜瓣配牛排，绝配。——W
zh_tw: 蒜瓣配牛排，絕配。——W

# UI.PLANTREGISTRY.DESCRIPTIONS.MISSING
source: Unknown
ja: 未知
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

# UI.PLANTREGISTRY.DESCRIPTIONS.ONION
source: A ripe onion plant is enough to bring tears of delight to any gardener. -W
ja: 熟した玉ねぎが1つ実れば、農作業に関わった人々は皆涙を流して喜ぶ。-W
ko: 잘 익은 양파 식물은 모든 원예원사에게 기쁨의 눈물을 가져다주기에 충분합니다. -W
zh_cn: 一株成熟的洋葱足以让任何一个园丁喜极而泣。——W
zh_tw: 一株成熟的洋蔥足以讓任何一個園丁喜極而泣。——W

# UI.PLANTREGISTRY.DESCRIPTIONS.PEPPER
source: A hot pepper plant is the perfect thing to spice up your garden. -W
ja: 畑仕事に退屈しているのなら、ペッパーを植えれば刺激が増えること間違いなし。-W
ko: 고추 식물은 완벽하게 정원에 활기를 불어넣습니다. -W
zh_cn: 辣椒植物是为你的花园增添味道的最佳选择。——W
zh_tw: 辣椒植物是為你的花園增添味道的最佳選擇。——W

# UI.PLANTREGISTRY.DESCRIPTIONS.POMEGRANATE
source: Never take the juicy sweetness of a pom for granate. -W
ja: 口の中で弾ける果汁と甘さの手りゅう弾。-W
ko: 폼의 즙이 풍부한 단맛은 화강암에 양보하세요. -W
zh_cn: 甘甜美味的石榴汁让人心旷神怡。——W
zh_tw: 甘甜美味的石榴汁讓人心曠神怡。——W

# UI.PLANTREGISTRY.DESCRIPTIONS.POTATO
source: Sturdy, dependable, and loved by moustachioed strongmen. -W
ja: 丈夫で、頼もしく、口ヒゲを生やした怪力男がこよなく愛す野菜。-W
ko: 튼튼하고 믿음직스러워 콧수염을 기른 강자들에게 사랑받고 있습니다. -W
zh_cn: 结实、可靠，深受留着小胡子大力士喜爱。——W
zh_tw: 結實、可靠，深受留著小鬍子大力士喜愛。——W

# UI.PLANTREGISTRY.DESCRIPTIONS.PUMPKIN
source: Compared to other gourds, the pumpkin plant squashes the competition. -W
ja: 他の瓜と比べると、たしかにカボチャは南国を思わせるような見た目だ。-W
ko: 다른 조롱박과 비교하면 호박 식물은 경쟁을 과시합니다. -W
zh_cn: 与其他瓜类相比，南瓜很容易脱颖而出。——W
zh_tw: 與其他瓜類相比，南瓜很容易脫穎而出。——W

# UI.PLANTREGISTRY.DESCRIPTIONS.TOMATO
source: Tomatoes are an excellent source of vitamins, and make for a convenient projectile. -W
ja: トマトはビタミンの摂取源としてかなり優秀であり、また投てき物としても便利だ。-W
ko: 토마토는 훌륭한 비타민 공급원이며 편리한 발사체입니다. -W
zh_cn: 番茄是维生素的极好来源，也是一种方便的投射物。——W
zh_tw: 番茄是維生素的極好來源，也是一種方便的投射物。——W

# UI.PLANTREGISTRY.DESCRIPTIONS.WATERMELON
source: Fifty percent water, fifty percent melon. -W
ja: 水が50％、果が50%。-W
ko: 50%는 물, 50%는 멜론. -W
zh_cn: 五成水，五成瓜。——W
zh_tw: 五成水，五成瓜。——W

# UI.PLANTREGISTRY.EFFECTS.NONE
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

# UI.PLANTREGISTRY.EFFECTS.WEED_FIRENETTLE
source: These nettles can cause quite the burning sensation.
ja: このイラクサに触れると、燃えるような気分になることができる。
ko: 이 쐐기풀은 타는 듯한 느낌을 유발할 수 있습니다.
zh_cn: 这些荨麻会引起相当大的烧灼感。
zh_tw: 這些蕁麻會引起相當大的燒灼感。

# UI.PLANTREGISTRY.EFFECTS.WEED_FORGETMELOTS
source: Has a tendency to come back when dug up.
ja: いくら掘り起こしても復活する性質を持っている。
ko: 파헤치면 되돌아오는 경향이 있다.
zh_cn: 挖起来后往往还会再回去。
zh_tw: 挖起來後往往還會再回去。

# UI.PLANTREGISTRY.EFFECTS.WEED_IVY
source: Attacks survivors when they disturb a nearby plant
ja: 近くにある植物に危害を加えた生存者たちを攻撃する
ko: 주변 식물을 방해하면 생존자를 공격합니다.
zh_cn: 会进攻打扰到周围植物的冒险家。
zh_tw: 會進攻打擾到周圍植物的冒險家。

# UI.PLANTREGISTRY.EFFECTS.WEED_TILLWEED
source: Its roots make a real mess of things, but its flowers are said to have healing properties.
ja: この草の根は頭痛の種だが、花には治療効果があるという。
ko: 뿌리는 정말 엉망진창이지만 꽃에는 치유력이 있다고 합니다.
zh_cn: 它的根把东西弄得乱七八糟，但据说它的花有药效。
zh_tw: 它的根把東西弄得亂七八糟，但據說它的花有藥效。

# UI.PLANTREGISTRY.FARMPLANTS.DESCRIPTION
source: Field Notes
ja: フィールドノート
ko: 필드 노트
zh_cn: 田野说明
zh_tw: 田野說明

# UI.PLANTREGISTRY.FARMPLANTS.NUTRIENTS
source: Nutrient Cycling
ja: 養分循環
ko: 영양 순환
zh_cn: 养分循环
zh_tw: 養分迴圈

# UI.PLANTREGISTRY.FARMPLANTS.PRODUCT
source: Product
ja: 作物
ko: 상품
zh_cn: 产品
zh_tw: 產品

# UI.PLANTREGISTRY.FARMPLANTS.SEASONS
source: Seasons
ja: 季節
ko: 계절
zh_cn: 季节
zh_tw: 季節

# UI.PLANTREGISTRY.FARMPLANTS.SEED
source: Seed
ja: 種
ko: 씨앗
zh_cn: 种子
zh_tw: 種子

# UI.PLANTREGISTRY.FARMPLANTS.WATER
source: Water Consumption
ja: 水消費量
ko: 물 소비
zh_cn: 水消耗
zh_tw: 水消耗

# UI.PLANTREGISTRY.MYSTERY_FERTILIZER
source: Unknown Fertilizer
ja: 謎の肥料
ko: 알 수 없는 비료
zh_cn: 未知肥料
zh_tw: 未知肥料

# UI.PLANTREGISTRY.MYSTERY_PLANT
source: Unknown Plant
ja: 謎の植物
ko: 미지의 식물
zh_cn: 未知植物
zh_tw: 未知植物

# UI.PLANTREGISTRY.NEEDSMORERESEARCH
source: Unknown
ja: 未知
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

# UI.PLANTREGISTRY.NEEDSPLANTRESEARCH
source: Research this plant with the Gardeneer Hat to learn more about it.
ja: この植物をガーデニングハットで調査すると、詳細を学ぶことができます。
ko: 원예사 모자를 쓰고 이 식물을 조사하여 자세히 알아보세요.
zh_cn: 使用耕作先驱帽研究这株作物，获得更多知识。
zh_tw: 使用耕作先驅帽研究這株作物，獲得更多知識。

# UI.PLANTREGISTRY.NUTRIENTS.CONSUME
source: Consumes
ja: 消費
ko: 소모
zh_cn: 消耗
zh_tw: 消耗

# UI.PLANTREGISTRY.NUTRIENTS.NEUTRAL
source: Doesn't affect
ja: 効果を受けない
ko: 영향을 미치지 않음
zh_cn: 不影响
zh_tw: 不影響

# UI.PLANTREGISTRY.NUTRIENTS.NUTRIENT_1
source: Growth Formula
ja: 成長剤
ko: 성장 포뮬러
zh_cn: 催长剂
zh_tw: 催長劑

# UI.PLANTREGISTRY.NUTRIENTS.NUTRIENT_2
source: Compost
ja: 肥料
ko: 퇴비
zh_cn: 堆肥
zh_tw: 堆肥

# UI.PLANTREGISTRY.NUTRIENTS.NUTRIENT_3
source: Manure
ja: 肥料
ko: 거름
zh_cn: 粪肥
zh_tw: 糞肥

# UI.PLANTREGISTRY.NUTRIENTS.RESTORE
source: Restores
ja: 再生
ko: 복원
zh_cn: 恢复
zh_tw: 恢復

# UI.PLANTREGISTRY.ONLINE_DATA_DOWNLOAD_FAILED
source: Failed to sync online plant registry data.
ja: 植物台帳のオンラインデータの同期に失敗しました。
ko: 온라인 식물 레지스트리 데이터를 동기화하지 못했습니다.
zh_cn: 同步在线植物登记表数据失败。
zh_tw: 同步線上植物登記表資料失敗。

# UI.PLANTREGISTRY.ONLINE_DATA_USER_OFFLINE
source: Login to retrieve online plant registry data.
ja: ログインして植物台帳のオンラインデータを取得してください。
ko: 온라인 식물 레지스트리 데이터를 검색하려면 로그인하세요.
zh_cn: 登录后可获取在线植物登记表数据。
zh_tw: 登錄後可獲取線上植物登記表資料。

# UI.PLANTREGISTRY.PLANT_GROWTH_STAGES.BOLTING
source: Bolting
ja: とう立ち
ko: 추대
zh_cn: 抽苔
zh_tw: 抽苔

# UI.PLANTREGISTRY.PLANT_GROWTH_STAGES.GROWN
source: Grown
ja: 熟している
ko: 성장
zh_cn: 已长成
zh_tw: 已長成

# UI.PLANTREGISTRY.PLANT_GROWTH_STAGES.MEDIUM
source: Medium
ja: Mサイズ
ko: 중간
zh_cn: 中
zh_tw: 中

# UI.PLANTREGISTRY.PLANT_GROWTH_STAGES.OVERSIZED
source: Giant
ja: 巨大
ko: 거대
zh_cn: 巨型
zh_tw: 巨型

# UI.PLANTREGISTRY.PLANT_GROWTH_STAGES.OVERSIZED_ROTTING
source: Rotting
ja: 腐敗
ko: 썩어가는
zh_cn: 腐烂中
zh_tw: 腐爛中

# UI.PLANTREGISTRY.PLANT_GROWTH_STAGES.PICKED
source: Picked
ja: 収穫済み
ko: 고른
zh_cn: 已采摘
zh_tw: 已採摘

# UI.PLANTREGISTRY.PLANT_GROWTH_STAGES.ROTTING
source: Rotting
ja: 腐敗
ko: 썩어가는
zh_cn: 腐烂中
zh_tw: 腐爛中

# UI.PLANTREGISTRY.PLANT_GROWTH_STAGES.SEED
source: Seed
ja: 種
ko: 씨앗
zh_cn: 种子
zh_tw: 種子

# UI.PLANTREGISTRY.PLANT_GROWTH_STAGES.SMALL
source: Small
ja: ちっぽけな
ko: 작은
zh_cn: 小
zh_tw: 小

# UI.PLANTREGISTRY.PLANT_GROWTH_STAGES.SPROUT
source: Sprout
ja: 苗
ko: 새싹
zh_cn: 萌芽
zh_tw: 萌芽

# UI.PLANTREGISTRY.PLANT_GROWTH_STAGES.SUMMARY
source: Summary
ja: 結果
ko: 요약
zh_cn: 小结
zh_tw: 小結

# UI.PLANTREGISTRY.TAB_TITLE_FERTILIZERS
source: Fertilizers
ja: 肥料
ko: 비료
zh_cn: 肥料
zh_tw: 肥料

# UI.PLANTREGISTRY.TAB_TITLE_MOD_FERTILIZERS
source: Mod Fertilizers
ja: MODの肥料
ko: 모드 비료
zh_cn: 模组肥料
zh_tw: 模組肥料

# UI.PLANTREGISTRY.TAB_TITLE_MOD_PLANTS
source: Mod Plants
ja: MODの植物
ko: 모드 식물
zh_cn: 模组植物
zh_tw: 模組植物

# UI.PLANTREGISTRY.TAB_TITLE_PLANTS
source: Plants
ja: 植物
ko: 식물
zh_cn: 植物
zh_tw: 植物

# UI.PLANTREGISTRY.WEEDPLANTS.DESCRIPTION
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

# UI.PLANTREGISTRY.WEEDPLANTS.EFFECTS
source: Effects
ja: 効果
ko: 효과
zh_cn: 效果
zh_tw: 效果

# UI.PLANTREGISTRY.WEEDPLANTS.NUTRIENTS
source: Nutrient Cycling
ja: 養分循環
ko: 영양 순환
zh_cn: 养分循环
zh_tw: 養分迴圈

# UI.PLANTREGISTRY.WEEDPLANTS.PRODUCT
source: Product
ja: 作物
ko: 상품
zh_cn: 产品
zh_tw: 產品

# UI.PLANTREGISTRY.WEEDPLANTS.WATER
source: Water Consumption
ja: 水消費量
ko: 물 소비
zh_cn: 水消耗
zh_tw: 水消耗
